旁白
杨凌是一名大一学生，就读于科大计算机学院。（按R键对话）
旁白
他一直以来都普普通通，属于“鸡群”的一员；生活也平平常常，至少和灵异、魔幻什么的不沾边。
旁白
然而，某天晚上发生了一件事，让杨凌即使在多年以后每每回忆起来时，还会质疑究竟是确有其事，还是说仅仅是一场梦魇······
旁白
······
旁白
那是初夏的一个夜晚，杨凌在和室友讨论了一会儿“夏季学期”的情况后，便以“明天还有‘早八’”为由及时终止了可能会一发不可收拾的“夜聊”。
旁白
因为临近期末而复习了一天的杨凌非常疲惫，不一会儿便进入了梦乡。
旁白
子夜时分，空气中波纹乍起，一道绿光诡异地出现在了杨凌的床边，在此起彼伏的鼾声中，一道“桀桀桀”的怪笑响起，绿光一闪，便进入了杨凌的额头。
旁白
空气又一次波动，这次是一道白光，它在宿舍中一阵打转后，也进入了杨凌的额头。
旁白
杨凌做了个奇怪的梦，梦里感到天旋地转的，似乎还有一道绿光和一道白光纠缠在一起，白光体型较小，在“搏斗”中渐渐落了下风。
旁白
后来，白光将杨凌包裹了起来，抵御着绿光的进攻，那种晕眩感才缓解了好多。
旁白
这时，绿光化作了一道漩涡，杨凌只觉身上一轻，便被吸进了漩涡中。