旁白
眼前一黑，杨凌迷迷糊糊地醒来，只觉得头痛欲裂。
杨凌
（我这是怎么了···）
杨凌
（嘶，头好痛！）
杨凌
（睡过了吗···见鬼，怎么没听到闹钟？）
旁白
杨凌只觉得两只眼皮似有千斤重，挣扎了许久才睁开双眼。
旁白
首先映入眼帘的便是一片陌生的？色天空，以及一张满是皱纹的脸。
杨凌
啊！！！你是谁？！
旁白
杨凌发出一声惊恐的尖叫，同时一个激灵坐了起来。这时，杨凌才发现，自己并不是躺在宿舍的床上，而是不知何时，来到了一片陌生的天地。
旁白
【环境描写？】在自己身旁，站着一个白发苍苍的老爷爷。
旁白
老爷爷精神矍铄，道骨仙风，脸上挂着和蔼的笑容，正用一种怜悯又带着鼓励的目光看着自己。
大仙
你醒了？
杨凌
啊···是···不是，大爷你谁？这又是哪儿啊？
大仙
我是修真正道盟执法队的人，昨晚追踪魇梦双子魔到了你们宿舍，发现你被他们选中为生魂祭品。
大仙
为保你的魂魄不被吞食，我与他们战斗了一番，奈何双拳不敌四手，终究是无法击败他们。
大仙
只好赌一把，假装力竭，带你的魂魄一起被摄入这座魇梦幻境，用我剩余的法力对这座幻境施加稍许影响，为你我博得一线生机。
杨凌
······
旁白
杨凌现在很无语，这都什么跟什么啊！修真正道盟执法队···魇梦双子魔···生魂祭品···魇梦幻境···
旁白
认真思索了一会儿后，杨凌得到一个结论：
旁白
自己的灵魂现在被困在了这里，随时有被吞食的危险，并且只有老爷爷可以救自己的狗命。
杨凌
所以···大爷，哦不···大仙！我该做些什么？
大仙
不错，孺子可教也！
大仙
我现在已耗尽法力，无法战斗，所以下面就只能靠你了！
大仙
如果你能打败魇梦双子魔，便能回到你的身体，我也不用殉职；
大仙
如果你输了，我们就只能任人宰割了！
杨凌
啊？！可是···我就是一普通学生，我该如何打败那两个魔头呢？
大仙
别急，只要你坚定不移地前进，自有机缘在前路等待。